ŠTA JE URAĐENO
---------------
a)  Napravljena je SQL baza na PHPmyAdmin pod imenom "bilansa". Sadrži 3 međusobno vezane tabel + 2 samostalne tabele. Navedene 3 tabele
    koje su međusobno vezane foreign key-evima su "klijenti", "online_klijenti" i "mailing_lista". Ostali detalji su vidljivi u PHPmyAdmin,
    da ih sad ne opisujem dalje. Baza je eksportovana, nalazi se u folderu "SQL Baza", radi sigurnosti i podrške je eksportovana u vidu 3
    različita oblika, od toga 2 kompresovana (zip i gzip), te "goli" .sql oblik.
b)  Na podstranici "admin.php" se nalazi button "Učitaj u DB", kojim se tabela "poruke" u bazi puni onim porukama koje se već nalaze
    u XML-u. U slučaju da se iz XML-a proba u bazu izvesti doslovno ista poruka koja je već u tabeli, neće biti izvezena.
    Molim da se nakon testiranja provjeri da li je tabela "poruke" kao i XML prazan, da ne bude nekih kolizija oko A_I kada se testirao
    dio pod C.
c) Svaka poruka koja se unosi preko "contact_form.php", spasi se i u XML i u tabelu "poruke" moje baze. Ista stvar je i sa brisanjem poruka.
   Primjer ispisa podataka iz te tabele baze se može vidjeti ako se klikne na link "Ispis poruka iz baze", u gornjem desnom uglu podstranice
   "admin.php".

EXTRA: Implementirano je grupno slanje email-a (newsletter), klikom na link "Grupni email" na vrhu podstranice "admin.php".
       Dolaskom na tu lokaciju se može i provjeriti lista mail adresa na koju se sve šalje mail, a ti mailovi se kupe od registrovanih 
       klijenata u bazi (tabele "klijenti" i "mailing_lista").
       Ako se bude testiralo, molim samo da se promijeni apsolutna adresa koja vodi do file-a "sendmail.ini" u folderu "sendmail" koji se 
       nalazi u folderu ove spirale. Također, potrebno je na WAMP-u izmijeniti "php.ini" file, tako da se ode u [mail function] sekciju
       i postave se slijedeće vrijednosti da budu kao dole:
       
       SMTP = localhost
       smtp_port = 465
       sendmail_path = (apsolutna putanja do "sendmail.exe" filea, u mene je : sendmail_path = "C:\wamp64\www\WT_Spirala_4\sendmail -t" )
       
d) Website je postavljen na hosting, adresa je "http://bilansa.com/", upload je izvršen ovdje jer OpenShift ne prihvata aplikacije Sendmail
   i sTunnel koje su u ovom folderu.
   
e) Napravljen je servis "service.php", koji se poziva sa URL parametrom "id", gdje je "id" broj PK-a nekog klijenta u bazi
   Ukoliko se pozove "service.php?id=1", biće vraćeni svih podaci o klijentu sa ID brojem 1 u tabeli "klijenti".

f) Rezultat se vraća u obliku JSON objekta, u folderu "Postman Screenshots" su priložene 3 slike o tome kako sam testirao ovaj servis
   preko Postman ekstenzije za Chrome.
   
   BUGOVI
   ------
   
   - Primijećeno da u nekim slučajevima je autoincrement zezao, nakon što se isprazni sva tabela baze (npr. "poruke"), i nakon toga se 
     unese novi entry, ID brojevi (PK-ovi) nisu kretali od 1, već od broja na kojem je ostao posljedi entry prije brisanja.
     To sam uklonio, bar koliko sam testirao, molio bih da mi ne uzme za zlo ukoliko se u nekoj situaciji to opet javi, pri praznoj bazi
     i XML-u provjeriti to, klik na tabelu "poruke", klik na karticu "Operations", auto increment treba biti stavljen na 1.
     Problem se javlja i drugim ljudima, te je ostavljelo traga da se ne obrise neki odg. entry koji bi trebao, jer ID-ovi nisu kako 
     treba i slične stvari.
     
   - Na web hostingu, nakon logovanja na admin ili user account, kada se želim vratiti na home page tako logovan sa dashboarda,
     index.php ostane blank. Ostale podstranice i skripte rade OK. Ovo se javlja samo u slučaju logina, na forumima govore treba
     reorganizovati sesije i cookies tu, ali trenutno nemam vremena to istraziti. Ostalo funkcionise OK.
     
   - U slučaju da se ne mogne uspješno testiranje slanje grupnih mailova, molim za mogućnost da to demonstriram na svom laptopu.
    Naime, jako puno truda i caka je uloženo u ovo, moguće da nešto ne budete postavili pa da ne radi, u tom slučaju se nadam da će
    mi biti dozvoljeno da to demonstriram.
  
   - Radi jednostavnosti u radu i testiranju nije korišteno npr. md5 sifriranje nekih stvari, iako znam da je trebalo i znam to uraditi.
     To ću da dodatno demonstriram na web hostingu, jer tamo i ima smisla.
       
